## Sobre

Order Quote es una solución para tiendas B2B que permite a los clientes guardar un carrito de compras para usarlo más tarde, lo que reduce el tiempo y el esfuerzo necesarios para completar una orden de compra.

Esta aplicación ofrece funciones B2B para guardar un carrito (artículos, cantidades y precio actual) como presupuesto. El usuario también puede imprimir la cotización con el contenido del carrito junto con una fecha de vencimiento que se puede configurar en el panel de administrador.

## Funcionalidades

- Guarde los artículos, cantidades y precios actuales del carrito como presupuesto;
- Imprime el presupuesto que contiene la información del carrito y su fecha de vencimiento.

## Configuración

1. Instale esta aplicación a través de VTEX APP Store;
2. Seleccione **Order Quote**, en la pestaña Configuración de la aplicación;
3. Configure la **Lifespan** y la **Store logo URL**;
4. Haga clic en **Salvar**.

Esta aplicación creará una nueva ruta en `/ orderquote`.
