## Sobre

Order Quote é uma solução para lojas B2B que permite aos clientes salvar um carrinho de compras para uso posterior, reduzindo o tempo e o esforço necessários para concluir um pedido de compra.

Este aplicativo oferece recursos B2B para salvar um carrinho (itens, quantidades e preço atual) como uma cotação. O usuário também pode imprimir a cotação com o conteúdo do carrinho junto com uma data de validade que pode ser configurada no painel do administrador.

## Funcionalidades

- Salve os itens, quantidades e preços atuais do carrinho como um orçamento;
- Imprima o orçamento contendo as informações do carrinho e seu prazo de validade.

## Configuração

1. Instale este aplicativo através da VTEX APP Store;
2. Selecione **Order Quote**, na guia Configurações do aplicativo;
3. Defina o **Lifespan** e **Store logo URL**;
4. Clique em **Salvar**.

Este app vai criar uma nova rota em `/orderquote`.
